# RPN(Reverse Polish Notation)
Постановка задачи: Дано выражение/ уравнение, записанное в файле и следом за ним структурно (операнд=значение) записаны значения для соответствующих букв. Наша задача создать ПОЛИЗ(польскую инверсную запись) заданной 1 строки и затем ее посчитать.
Цель: сделать ПОЛИЗ и корректо его решить, обработав все важные моменты.

ПОЛИЗ - польская инверсная запись.Которая имеет вид постфиксной нотацией( это означает, что сначала идут операнды, потом операции к этим операндам). Запись соответсвует математическим операциям(их порядку),поэтому все работает корректно и считает быстро.


bool Readning(char *stroki , char *futurerpn,int buffer, int *Tab) Функция получает на вход указатель на строку,по которой будет строиться ПОЛИЗ, указатель на строку, которую считали, буффер(сколько максимум можем считать ПОЛИЗ) и указатель на Tab, который заполняем соответствующими заданными значениями. Возвращает либо получилось считать либо нет.

bool take_value(double value, bool cheak,double *res,int *Tab) Функция которая ссылается на таб и проверяет: Если перед нами цифра, то возвращаем просто ее значение, если операнд - возвращаем значение записанное в табе

bool CreateRPN(char *stroka,char *poliz,int *Tab,int buff) Функция получает на вход указатель на начало считанной строки, указатель на начало будущего ПОЛИЗа, указатель на Таб и буффер
CreateRPN -функция создания ПОЛИЗ, которая основана на следующих правилах:
    Если мы встретили операнд - заносим его в исходную строку напрямую
    Если мы встретили операцию, обрабатываем ее как положено(по специальным правилам, которые будут описаны ниже), занося все это в СТЕК.
    
Специальные правила:
    1.Если стек пуст - заносим операцию в стек.
    2.Сравниваем операцию с операцией вершины стека. Если приоритет входного больше, то заносим в стек, иначе выталкиваем знаки, которые имеют приоритет >= , а потом заносим в стек.
    3. Скобка ( заносится просто так в стек
    4. Если всретили ) то идем по стеку до тех пор, пока не встретим (, иначе ошибка.
Выполняем до тех пор , пока не дошли до конца строки (все оставшиеся операции просто вытаскиваются)
    



Важные случаи:
    1. Если мы встретили в стеке(уже когда достаем по порядку знаки) открывающюся скобку - ошибка(тк ,во-первых, в ПОЛИЗ не хранятся скобки, во-вторых, мы не можем отследить логику которую хотел пользователь реализовать Например:     (2 + a  *5; a=5 )
    2. Если мы дошли до конца и в последний знак в стеке это НЕ открывающаяся скобка(то есть, если мы встретили открывающюся скобку ход мыслей такой:"мы должны дойти в стеке до открывающейся скобки и выполнить операции сначала в них", но мы не видим в конце скобки - ошибка)
    3. Если у нас идут подряд операции --,++,**,// , то все они обработаются во время вычисления ПОЛИЗ.
    4. Для обработки унарных операций(+ и -) при их подсчете добавлеяется структура 0(операция)операнд
    5. Если мы встретили структуру типа(3= / a+3=y ) то это ошибка , тк ввод у нас (Операнд = выражение)
    
    
bool SolveRPN(char *rpn, double *res,int *Tab) Получает указатель на начало получившегося ПОЛИЗ, указатель на результат и указатель на Таб
SolveRPN- функция подсчета получившегося ПОЛИЗа. Подсчет происходит тоже по определенным правилам:
    1. Если мы встретили операнд:
        1. Если это цифра, то при встрече операции мы достанем цифру
        2. Если это операнд, то при встрече операции достаем его значение
    2. Если мы встретили операцию - пытаемся достать из стека 2 элемента (если не вышло, то ошибка, тк операция выполняется для 2 элементов)
    3. полученное число заносится обратно в стек для дальнейших операций
    4. После всех операций в стеке должно остать 1 число - наш ответ.

